この胚の屈曲プロセスは、単に私の関節の配置を整えるだけではなく、
胚の境界線の形成を促し始めます。
4つの胚構造のセットです。
胚構造は4つあります。
それは横隔膜、胸膜、
腹膜、胴体の壁の側條中胚葉、
そして食道の間葉です。
前脊椎板の向こう側には、頭部の区域に、
胚盤の間葉細胞があり、
心膜と横隔膜になります。
これが脊索です。
脊椎近くというのは、
隣り合っていることを意味します。
前脊椎板というのは、
その前にてここ、頭部の区域で、
胚盤の間葉細胞があり、
心膜と横隔膜になります。
つまり、
あなたの心臓は既に頭の上で成長しているということです。
これをどう説明しますか？
それが動いているからです。
実際、心臓はすでに適切な位置にあるのです。
彼らはすでにそこにいます。
これは非常に重要です。なぜなら、古典的な胚発生ではこのことが見えません。
私たちは心臓の動きについて説明しますが、彼は下降しているように見えますが、
実際には彼が先に昇っているのです。
腎臓に関しても同じです。
私たちは関節の上昇を説明しますが、腎臓はその位置に留まります。
残りの部分が降下するのです。
私がこの文を聞くと、すぐに気がつきます。
つまり、心膜とあなたの横隔膜は機能的な一体です。
それらは一つのユニットです。
これは私たちが心臓を研究する際に見ることができますが、リズムは、
心膜組織によって支えられています。
言い換えれば、私は取り除くと、
心臓の電気がそれを維持するには不十分で、振動のシステムがあるのです。
これが必要です。
ほとんど心膜の中で心臓で支えるための非常に素晴らしいエネルギーなのです。
心臓とのつながりは非常に重要で、
それは心臓と横隔膜のあいだに完全に結びついているのです。
それらはもともとほぼ同じ細胞から組織されます。
それは上の方に見え、こうなり、このように統合されます。
心膜と横隔膜の位置に対してです。
これは胴体のここにある。
屈曲は、心索が特定の動きを胸部の神経管に引き起こします。
これは神経溝の動きとして、
横並びの構造を小さな血管として組織化し、
栄養供給を行います。
これは私の神経管の非常に重要な成長をもたらし、相対的な成長を抑制します。
周囲の電気皮膚は、
巻き込むことがあり、この巻き込みの動きの中で
細胞がそこに存在するであろうことを想像してみてください、ここに。
ですから、実際にはこうなります。
このように間葉細胞が統合され、将来の心膜組織を形成し、
横隔膜の原基を作ります。
これは周りに成長する細胞を取り込みます。
すべてが成長し、ある時点で、私の卵嚢が...
卵の柄は成長を止めます。彼女は仕事を終えました。
それは小さな残り物であり、卵管の血管と共に関与して、
いわゆるヘルニアの周囲に挿入されます。
卵嚢は柄の直下に統合され、
心膜は横隔膜と統合され、この組織を形成します。
その起源は、
そもそも前脊椎板の向こう側にあります。
ここに横隔膜があります、これは非常に重要な組織です。
成長が見られることがあります。
もともと横隔膜はここにありますが、4週目に、
5週目には
水平になり、次に降下します。
けれども、見てください、ここに来て、完全に下降します。
だから、これは何を意味しますか？
最初は、
これは2 mmであり、C3）、C4の非常に高い位置で発生します。
それは横隔神経の起源です。
そして、最終的には腰椎にたどり着きます。
それがここに導くものです。
それは生物力学の見方です。
なぜそれが誤りか理解できるでしょうか？
なぜなら、彼は下降させるからです。
実際には残りの部分が上昇しているのです。
これが出発点です。つまり、私は動きたいと思うかもしれませんが、
実際には動いていないのです。
事実として、ここで支えとなる点があり、
周りのすべてが動いているのです。
ご理解いただけましたか？
したがって、横隔膜は設計され、位置づけられ、
周りには大きな成長があります。
そして、この成長は、
胚が実際に成長するにつれて、おそらく空間が吸収される際に生じます。
これが大きくなり、間に空間が開きます。
ここに空間が開き、ここの空間が開きます。
そして、この空間に何が引き寄せられるでしょうか？
私の肺が引き寄せられ、それは後で概念化されます。
後の段階2では、内臓頭蓋をはっきります。
横隔膜の起源は非常に高い、
第2、3頸椎のレベルで見られます。
しかし、ほとんどすべてがそこから成長します。
したがって、神経は
このように引っ張られるのではなく、
このように引っ張られるのです。
このように、
近い將来はこの関係に見られます。
彼らはそれが過剰に成長していることを示しているということです。
そうすると、胚は一時的に屈曲する動きをやめます。
胚が完全に立ち上がります。なぜそれが起こるのでしょうか？
それは、脊髄中の液体の問題です。
そして脳の伸展と共に、私の神経管は上がり、消化系は下がります。
これがこの空間を生じさせ、統合が行われるのです。
ここには、異なる組織、横隔膜、胸膜、腹膜、
食道間葉、そして傍軸膜、そこに見られることが分かります。
横隔膜を扱うことは、実際にこれらすべての空間を扱うことです。
実際、私たちはここでこれを扱います。
横隔膜を扱うことは、これらの側面を解放することだけでなく、
大動脈、下大静脈、
食道のトンネルですべてをやります。
そして、特に食道の接続部。
ここは横隔膜を解放するための非常に重要な領域です。
多くの患者が食道炎や
消化性潰瘍の問題を抱えています。
それは多くのことを妨げます。
あなたの横隔膜を阻害します。
この周囲の食道領域を解放する必要があります。
Trest筋肉とLancsouver筋肉です。
この小さな食道周囲のスペースが、
消化器系全体をブロックする可能性があります。
彼らは頸動脈孔やプリジュキュレートシステムから静止状態です。
翼状筋の付着部を見てみてください。
頭蓋底の下部からこのアプローチがあります。
ここにすべてが支えられています。
そうでなければ、頭の中でバイムの鐘が良く鳴らないのです。
ここが滑らかに行くと、あなたの体は
そのシンフィシュには自由ではありません。
なぜなら、ここで起こるのは異常な連続性です。
小さな筋肉とともに、あなたのための魔法の筋肉です。
それは、括約筋の開放や、
機能的な整合性を組織するために必要です。
原始的な自律神経系に関連しています。
そして、現在の状態も。
この関係とともにどうなるのか？
ここで伸びるのです。
これが横隔膜です。
それに伴い、この交差があり、すぐ下には液体が。
出たことがありますか？それは非常に興味深いです。
これを知っていますか？
ここに繋がっているのです。
これは、ここの横隔膜に続くすべての重要な臓器です。
横隔膜は根底にあるすべてのときに連結します。
突然、すべてを支えなくなります。
それは周囲の動きに影響を与えます。
さて、食道の部分に取り組む時です。
いくつかの食道障害が発生しています。
消化生理学に関係しています。
食道炎のことを考えます。
食道は大きなストレスを抱えています。
それらは、周囲に拡散します。
私たちの体の中心、心臓とのつながりは特に大切です。
私たちの体は構造と機能とは一体である。
この中心、消化には空間が必要です。
さて、何をすべきなのでしょう？
それは体のあらゆる部分で一致する空間を形成することです。
それに続き、心臓の上にも横隔膜や胃の受容体があります。
この横隔膜は血流とリンパ系のためのポンプです。
食事により生じるストレスに関わります。
ここで呼吸が重要であることを覚えておいてください。
それは対応します。
このピストンのおかげで、全体が繋がります。
この全体の流れは、健康の維持に関して非常に重要です。
そして、相互に敬意を払いながら。
私たちの体のどこにいるかを常に覚えておく。
それはつながりの持つ力に影響します。
さあ、私たちが持っている全てを持続なくつながりを高める。
体の機能を把握し、意識を高める時が来ました。